['受访/史军鹏（全国城镇风景园林标委会委员 、 中国风景园林学会企业工作委员会副秘书长、北京市园林绿化行业协会监事长 、上海摩奇园林有限公司北京合伙人）、孙新波（上海摩奇园林有限公司副总经理、 天津摩奇环保科技有限公司执行董事）、王星（上海摩奇园林有限公司总经理助理）\n采访/UED', '受访/邓代明 棕榈设计有限公司常务副总裁', '采访对象：李子萍，', '董功 \xa0直向建筑创始人', '受访／张迪 waa创始人、首席合伙人 杨杰克（Jack Young）waa创始合伙人 博乐文（Ruben Bergambagt）waa合伙人', '受访／黄文森（Wong Mun Summ）、理查德·哈塞尔（Richard Hassell） WOHA 建筑事务所创始合伙人', '', '', '——金陵美术馆设计改造的材料探索', '地 · 景中的建筑', '艺术激活空间', '主持人：', '版权声明：访谈来自《城市.环境.设计》（UED）杂志第85期 2014年8+9月刊。未经本站许可，任何网络平台都不得私自转载、链接、转贴或以其它方式使用本稿。违反上述声明者，本站必将追究其相关法律责任。', 'UED', 'Q', '', '——建筑地点性表达的两种途径', '——春秋双门', '——钟祥市博物馆暨明代帝王文化博物馆设计', '——中国商务部驻印尼商务馆舍设计', '热门标签:', '1、UED：您下午有一个主题为“城市与未来”的讲座，那么在您的理解里城市和未来的关系是什么？', '争议一 外墙颜色太深不适合广州', '引言', '引言', '引言', '采访主题：演艺建筑——使每个人都参与到艺术中来', '采访主题：市场现状与目前设计企业的发展之路', '', '热门标签:', '热门标签:', '热门标签:', '热门标签:', '热门标签:', '热门标签:', '热门标签:', '序 言', 'UED：请问您的事务所为何叫做蓝天组(CoopHimmelb(l)au)？您的建筑设计风格与蓝天有着怎样的关系？在过去42年中，蓝天组的设计理念又是如何发展的？如何保持其活力的？', '路易威登大厦', '再造法式建筑', '©Nicolas BOREL', '东边音乐城 ©Nicolas BOREL', '文/UED 苏倩', '文/婷玉', '目的和意义', '腊肠犬斜坡,Atelier Bow-Wow\ufeff', '生态可持续', '1.避难所能住多少人。', 'editor/tingyu', 'Peter Lynch教授在CBC Talk演讲', '编辑 / 刘婷玉', '编辑 / 赵迪', '编辑 / 赵迪', '文 / Roberto Requejo \xa0OMA 高级建筑师', '文 / Yunhee Jeong \xa0OMA高级建筑师', '文 / Michael Kokora \xa0OMA 协理', '文 / Ricky Suen \xa0OMA 建筑师', '大卫·希艾莱特(David Gianotten)', '凡事预则立', '文/婷玉', '受访人 / \xa0姚任祥 \xa0姚仁喜夫人，姚仁喜 | 大元建筑工场资深合伙人', '受访人 / \xa0赵晓农 \xa0会元设计咨询（上海）有限公司合伙人、建筑总经理', '文 / 阮庆岳 \xa0元智大学 艺术与设计学系教授', '文 / 陈宛茜 \xa0联合报建筑专栏采访记者', '文 / 王俊雄 \xa0（实践大学建筑学系副教授，台湾建筑杂志总编辑）', '文 / 周榕 \xa0（清华大学建筑学院副教授、著名评论家）', '受访人 / 程泰宁 \xa0中国工程院院士、中联筑境建筑设计有限公司主持人', '采访、编辑 / 康娟', '文/婷玉', '文/婷玉', 'UED官方微信公众号：UEDmagazine', '来源/UED官方微信', '文/婷玉 来源/UED官方微信', '文/婷玉 来源/UED官方微信', '文/婷玉 \xa0来源/UED官方微信', '文/婷玉 来源/URD官方微信', '——专访锦绣天地总经理，原西单大悦城推广总监韩继志', '——专访华润•五彩城管理中心总经理祝林', '', '作为一名建筑师，你理想中的居所是什么样的？', '作者／丹尼尔·里伯斯金', '——重读《破土：生活与建筑的冒险》', '大象与蝴蝶', '原文刊载于Designboom, 2013年2月18日', '在中国的实践', '文字提供／丹尼尔·里伯斯金工作室', 'Edit_', '问：你们一直对建筑物的表皮设计感兴趣，并在很多项目中努力挖掘建筑表皮的多重含义。但橙色立方和欧洲新闻中心的意义却不限于此，它的意义甚至不只是一个建筑综合体设计，实际上你们设计的是一个负空间。这一切是怎样发生的？', '建外soho', 'Ropemaker 大厦——绿色怡人的“鲁班锁”', '花旗数据中心', '团队合影', '（文字来自：中国建筑新闻网）', '文/俞孔坚', '坂茂', '坂茂设计的斯里兰卡基德林的灾后重建房', '“延续的特性（SUSTAINING IDENTITY）”即将来到上海！', '吴嘉伟︳Arup Associates东亚建筑总监：', '【南宁超高层塔楼】', '【广州新电视台塔南广场】有时间印迹的邻里花园', '文/周榕', '文/李兴钢', '时间：', '1963年： Arup Associates成立', '完美融合艺术与科学 大胆诠释行业新标准——', '【天空广播大厦】', '【台中精密机械科技创新园区】：让科技于此渗延', '设计以人为本的零碳空中步行系统，连接上海中山公园商业区，打造活力城市据点', '海啸让我们发现：与自然力量相比，我们是如此软弱', '受访人：', '热门标签:', '丹·罗斯加德', '深圳宝安机场T3号楼设计效果图', '版权声明：如转载、链接、转贴或以其它方式使用本稿，须注明“来源：中国建筑报道网 (http://www.archreport.com.cn)”。违反上述声明者，本站必将追究其相关法律责任。', '热门标签:', '龙美艺术馆资料图', '致力于更纯净、更现代和更精致的作品', '从记者到建筑师', '设计师斯蒂芬·霍尔']